دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪تحطم قلبي،
ذبل إلى قطع♪
♪ولكنني لا أزال غير قادر على العثور على أي أثر لك♪
♪مثل حوت يغرق في شقوق
البحر العميق♪
♪أفكر فيك،
وأفقد نفسي تمامًا♪
♪تحطم قلبي،
ذبل إلى قطع♪
♪بكل تواضع، ما زلت أتوق للبحث عنك♪
♪أصرخ وأنا أسقط
في الهاوية المظلمة♪
♪العودة إلى الوراء ليست سوى موجة
الوحدة♪
♪المبالغة في تقدير نفسي♪
=تزوجيه مكانها=
=الحلقة 14=
أي شيء آخر؟
يا رئيس، أنا حقا لا أستطيع أن أفهم
ما حدث الليلة.
ألم يتم قتل العمة على يد سونغ مينغ؟
نظرًا لأن هدفك هو الانتقام
من عائلة سونغ،
حتى لو كنت تريد حماية نفسك،
لم يكن عليك أن
تسلم كل شيء إلى سونغ مينغ.
أليس هذا هو الأساس؟
مساعدته على الجلوس
في مقعد رئيس المقاطعة؟
دعني أسألك.
في ذلك الوقت، عندما تبع سونغ مينغ
السيد جين للاستيلاء على جيانجتشو،
لماذا بعد أن
أصبح السيد جين قائد جيانجتشو،
لقد أعطى سونغ مينغ
منصب رئيس البلدية فقط،
بدون أي قوة عسكرية على الإطلاق؟
كان طموح سونغ مينغ واضحا للغاية.
لقد بدأ السيد جين
في الحراسة ضده منذ فترة طويلة.
لأن سونغ مينغ لم يكن راضيا
بكونه عمدة فقط،
لقد ذهب سراً وراء ظهر جين
وتورط في تجارة الأفيون.
ولكن قل لي
هل تعتقد حقًا أن سونغ مينغ سيكون
راضيًا عن هذه المكاسب التافهة؟
إنه رجل جشع جدًا.
لذا،
ما يريده حقا
ليس هذا بالتأكيد
لقب "رئيس إقليمي" الفارغ.
الآن بعد أن أساعده
كفرصة،
أستطيع أن أكسب ثقته
وإيجاد طريقة لاكتشاف
ما يخطط له بالضبط.
قتل عصفورين بحجر واحد.
كما هو متوقع منك يا رئيس.
أنت ترى الأشياء دائمًا
بشكل أكثر وضوحًا مما أراها.
وأما بالنسبة للسيدة لين.
إذا ترددت هكذا،
لن تفوز بقلب فتاة أبدًا.
هذا ليس من شأنك.
اذهب إلى النوم.
يبدو مثل
سيتعين على هذا الاستراتيجي
أن يتدخل بنفسي.
سيدتي.
كيف كان الطعام اليوم؟
طبخك
ينافس الطهاة في مطعم Xianhe.
السيدة لي، هل هناك شيء
تريدين أن تخبريني به؟
لا، لا شيء.
سيدتي، أنت تأكلين أولاً.
فجأة شعرت بالأسف
على السيد لين.
هذا الطفل
لم يكن لديه أب أو أم
يحبه.
كان عليه أن يعتمد على نفسه
في مثل هذا العمر الصغير.
لقد عانى كثيرًا.
إن ما ينقصه أكثر هو شخص
يهتم لأمره.
سيدتي.
ربما لا تعرف هذا،
كنت أدير كشكًا لبيع الونتون.
لفترة من الوقت،
السيد لين هو شخص بارد
من الخارج لكنه دافئ من الداخل.
في هذه السنوات، على الرغم من أنه يبدو
ناجحًا على السطح،
إنه في الواقع وحيد جدًا في الداخل.
- لو كان بإمكان أحد أن يرافقه...
- السيدة لي.
لقد انتهيت من الأكل.
من فضلك قم بالتنظيف.
سيدتي.
لم أنتهي من الحديث بعد.
خذ بعض اللقيمات الإضافية، سيدتي.
هاو، هل تتذكر قبل ثلاث سنوات،
عندما اتهم الرئيس بمفرده
إلى مخبأ تجار البشر
لمساعدة العمة تشانغ في
العثور على حفيدها؟
بالطبع أتذكر.
كيف يمكنني أن أنسى؟
ذهب الرئيس بمفرده.
بحلول الوقت الذي وصلنا فيه،
كان قد قضى بالفعل على الجميع.
حتى أن رئيسه طُعن في تلك المرة.
الرجل المسكين مستلق على السرير
لمدة اسبوع كامل.
حينها فقط كان بإمكانه الخروج من السرير.
من حسن الحظ أن الرئيس لديه جسد قوي.
خلاف ذلك،
17 طعنة...
لو كانوا عليّ،
لقد مت منذ زمن طويل.
بيجي.
هل تتذكر تلك الحادثة؟
أيها؟
وإلا لكان قد التقى
بالملك ياما.
ومن لا يقول ذلك؟
لقد كان الرئيس يقاتل كل هذه السنوات،
كل ذلك يعتمد على عقله الحاد
ومهارات استثنائية.
Madam Lin.
- يا لها من مصادفة.
- نعم.
لقد قلت للسيدة
أن رئيسنا بارد في الخارج
ولكنه دافئ في الداخل،
شجاع وقوي.
لقد صدقت السيدة كل شيء.
لقد تم إنجاز المهمة بشكل أفضل.
ليس سيئًا.
هذا لك.
شكرا لك ليو.
ليو.
أنظر إلى هذا.
ماذا تفعل؟
قل شيئا.
ما هي الأعمال البطولية التي أخبرت بها السيدة لين
عن رئيسنا؟
هل حصلت القطة على لسانك؟
رئيستي، السيدة لين.
لماذا أنتما الاثنان؟
لا بأس.
أردت فقط أن آتي لألقي نظرة
ذكي وسريع البديهة،
رائع في القتال،
بارد في الخارج ودافئ في الداخل،
ومع ذلك وحيدًا وبدون دعم،
قلب وحيد
الزعيم المثير للشفقة والمثير للإعجاب
لجمعية تشنغيون، السيد لين يون،
ماذا لا أعرف أيضًا؟
لا تضحك.
لماذا تضحك؟
لقد أدركت للتو
أنت مضحك للغاية.
هل كنت حراً جداً في الآونة الأخيرة؟
لا لا.
هيا لنذهب.
آسف.
لم أكن أعلم بهذا.
لقد رأيته في المرة الأخيرة
عندما ساعدتك في تطبيق الطب.
كل تلك الجروح الناجمة عن السكاكين كانت
في السنوات القليلة الماضية.
هل لا زال يؤلمني؟
لقد توقف عن الأذى منذ زمن طويل.
أنت...
هل تشعر بالأسف علي؟
أنا...
لذا؟
لقد نجحت حيلتي، أليس كذلك؟
ما هي أنواع الهدايا التي تحبها النساء عادةً؟
لقد سألت أخيرا الشخص المناسب.
اقطع الهراء، اسرع.
ببساطة، جملة واحدة،
الأطفال فقط هم من يتخذون الاختيارات.
البالغون
أريد كل شيء.
ماذا عن هذه المجموعة؟
يبدو جيدا.
ولم تنظر حتى
وقلت أنها تبدو جيدة.
أفضل بكثير من السابق.
لا يا رئيس.
ما الفرق بين الاثنين؟
أرأيت؟ لهذا السبب أقول إنك
لا تملك حسًا في الموضة.
رئيس.
هل لديك حدث مهم اليوم؟
لا.
إذن لابد وأن تقابل
شخصًا مهمًا.
لا.
رئيس.
يبدو هذا لطيفًا، جربه.
صباح الخير حبيبتي.
صباح.
ليو شيو نجح في ذلك.
هل فعلتها؟
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
رئيس.
تبدو مثل الطاووس
الذي يستعرض نفسه الآن.
هل افعل؟
وسيم جدًا، في الواقع.
سأمشي بنفسي.
إلى أين تأخذني؟
التسوق.
اجلس جيدا.
ابدأ تشغيل السيارة.
رئيس.
سيدي، سيدتي، مرحباً بكم.
إظهار أفضل العناصر في متجرك.
كلهم هنا.
لين يون، ماذا تحاول أن تفعل؟
اشتري ملابسك.
زعيمة جمعية تشنغيون النسائية
ارتداء تلك الملابس القليلة المتهالكة
كل يوم، أمر مثير للشفقة.
لا أستطيع أن أجبر نفسي على إظهارك.
إذا لم تختار، سأختار.
ليس هذا، هذا خارج.
البقية،
وفقا لحجمها،
احضر واحدة من كل نوع.
حسنًا، يرجى الانتظار.
(متجر لينجلونج بافيليون روج)
رئيس.
نحن حقا لا نستطيع شراء المزيد.
إذا واصلنا الشراء،
انا سأموت.
هذا كل شيء لهذا اليوم.
دعنا نذهب.
لقد عرفت أنه لا ينبغي لي أن أتحدث كثيرًا.
مرحباً، سيدتي، رئيستي.
السيد لين هنا مرة أخرى.
السيدة لين لم تسكر
هذه المرة، أليس كذلك؟
اليوم، معجنات بويوان للجميع
سيتم الدفع من قبل رئيسنا.
شكرا لك سيدتي لين.
هذا كثير جداً.
فقط خذها.
لكن يجب أن يبقى متجر معجنات بويوان
مفتوحًا، هل تفهم؟
حزمة اثنين بالنسبة لي.
على ما يرام.
هنا.
تعال في كثير من الأحيان.
دعنا نذهب.
أين الآن؟
مطعم شيانخه.
إرسال الرئيس والسيدة.
تناوله بسرعة، فلن يكون طعمه جيدًا
عندما يبرد.
لا أعلم إذا كانت هذه الأطباق
تناسب ذوقك.
لين يون، هل يمكننا التحدث؟
ما هو الخطأ؟
هل الطعام ليس جيدا؟
كل هذا اليوم،
ماذا يعني ذلك؟
ماذا تقصد ماذا يعني ذلك؟
هل هناك مشكلة في اصطحاب
زوجتي للتسوق؟
أنا لست زوجتك
إذا لم تكوني زوجتي فمن ستكون؟
الذي تزوجك كان شو يين،
ليس انا.
ما علاقة شخصيتك
بالطريقة التي أعاملك بها؟
حول الدفتر،
كنت سأفعل الشيء نفسه لأي شخص.
آمل أن لا تسيء الفهم.
لم تكن لدي مشاعر رومانسية تجاهك أبدًا.
من البداية إلى النهاية،
لقد كنت مجرد امرأة
تستخدم هوية شخص آخر.
لقد اتفقنا منذ البداية.
لقد كان مجرد تعاون.
بمجرد أن أحصل على انتقامي،
وتحقق هدفك
لن تبقى هناك أي روابط بيننا.
انا أقول لك هذا اليوم
لأنني لا أريدك
أن تسقط عميقًا.
♪بين سطور الكلمات♪
♪رواية شظايا من الحب والحزن♪
♪الشمس والقمر والنجوم♪
♪لا تتكلم، فهو شوق♪
♪الوحدة مختومة في الغبار♪
يا رئيس، هذه الأشياء...
إرميهم بعيدا.
♪رؤية كل الأشياء الدنيوية♪
♪كل الحزن يتلاشى إلى العدم♪
♪عاطفة عميقة للعاشق♪
♪ارفع الشاشة الكبيرة،
وابدأ أدائك المتكلف♪
♪المقامر الأكثر حماقة♪
♪أعامل الحب كفريسة،
لا أهتم بأي شيء♪
♪تتظاهر بالبراءة،
لكن الجروح الحمراء واضحة في ذهني♪
♪هذه هدية منافقة♪
♪النصر يتكشف بسرعة كبيرة♪
♪لقد عاملتك كخلاصي♪
♪لقد عاملتني كلعبة♪
♪وكلا منا سقط
في الوحدة التي لا نهاية لها♪
♪لقد أحببت بعمق شديد♪
♪طرقك قاسية جدًا♪
♪بمجرد تدنيس الإخلاص،
لن تنتظر سوى عارك♪
♪لقد عاملتك كخلاصي♪
♪لقد عاملتني كلعبة♪
♪وكلا منا سقط
في الوحدة التي لا نهاية لها♪
♪لقد أحببت بعمق شديد♪
♪طرقك قاسية جدًا♪
♪بمجرد تدنيس الإخلاص،
لن تنتظر سوى عارك♪
♪استدعاء الستار♪